---
title: 'Типы страниц в приложении'
date: 2023-05-03
lastmod: '2025-02-13'
categories:
    - 'universelle-apps'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/tipy-stranits-prilozhenii'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/seitentypen-in-der-universellen-app'
    - '/ru/pomoshch/tipy-stranic-universal-app'
seo:
    title: 'Типы страниц в приложении: полный обзор'
    description: 'Описание всех типов страниц в приложении: таблица, форма, галерея, календарь, Канбан, таймлайн и другие для гибких решений.'
star: true
weight: 1
---

В режиме редактирования **приложения** вы можете выбрать один из различных **типов страниц** для оформления вашего приложения. Вы уже знаете большинство типов страниц в похожей форме из других мест в SeaTable.

В этой обзорной статье вы узнаете о доступных типах страниц и их различных вариантах использования.

## Типы страниц в приложении

В настоящее время в режиме редактирования приложения можно выбрать один из **10 типов страниц**.

![Типы страниц приложение](images/page-types-in-apps.png)

[Узнать, как создавать новые страницы в приложении, можно здесь.]({{< relref "help/app-builder/einstellungen/seiten-und-ordner-in-einer-universellen-app-anlegen-und-verwalten" >}})

Чтобы отредактировать существующие страницы, нажмите на **символ шестеренки** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-set-up" >}} соответствующей страницы в навигации.

![Нажмите на значок редактирования](images/page-permissions-universal-app.png)

## Тип страницы: Таблица

Вы можете использовать этот тип страницы для добавления любой **таблицы** из вашей базы в качестве страницы в ваше приложение. Вы можете использовать [полномочия страницы]({{< relref "help/app-builder/einstellungen/seitenberechtigungen-in-einer-universellen-app" >}}), чтобы контролировать, кто именно может видеть и редактировать данные на этой странице. Вы также можете задать **предустановленные фильтры**, **сортировку**, **группировки**, **скрытые и доступные только для чтения столбцы**, чтобы настроить, ограничить и упорядочить отображаемые данные именно для той или иной группы пользователей.

![Использование типа страницы: Таблица добавлена к вашей странице](images/page-type-table-example-1.png)

[Узнайте больше о табличных страницах в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/tabellenseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Форма

Вы можете использовать этот тип страницы для создания различных **форм**, которые пользователи могут отправлять. [Веб-формы]({{< relref "help/base-editor/webformulare/webformulare" >}}) доступны не только в приложении, но и как отдельная функция. Страницы форм в приложении идеально подходят для сбора **данных от разных пользователей**. Один из возможных вариантов использования – [учет рабочего времени ваших сотрудников]({{< relref "pages/arbeitszeiterfassung" >}}).

![Веб-форма для учета рабочего времени ваших сотрудников](images/webformular-working-time.png)

[Узнайте больше о страницах форм в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/formularseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Галерея

С помощью этого типа страницы вы можете отображать **изображения**, которые вы сохранили в [колонке изображений]({{< relref "help/base-editor/spaltentypen/die-bild-spalte" >}}) вашей таблицы, в виде **галереи**. В галерее можно также отображать другие **данные** из вашей таблицы. Например, вы можете использовать страницу галереи для наглядных **профилей ваших сотрудников**.

![Представление ваших сотрудников на странице галереи](images/page-type-gallery-example.png)

[Узнайте больше о страницах галереи в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/galerieseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Календарь

Этот тип страницы позволяет Вам отобразить записи из одного или двух [столбцов даты]({{< relref "help/base-editor/spaltentypen/die-datum-spalte" >}}) Вашей таблицы в виде **календаря**. Конкретным примером использования может быть, например, отображение в календаре предстоящих **встреч**.

![Предстоящие встречи в представлении календаря на странице календаря](images/calendar-page-example.png)

[Узнайте больше о страницах календаря в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/kalenderseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Настраиваемый

С помощью этого типа страницы вы можете дать волю своему творчеству и создать **индивидуальную страницу** в соответствии с вашими пожеланиями. Добавляйте на страницу **текст** и **изображения** или используйте [статистику]({{< relref "help/base-editor/statistiken/statistiken" >}}) для создания содержательных **информационных панелей** с данными из вашей базы.

![Панель управления в приложении для учета рабочего времени](images/Dashboard_2.gif)

[Узнайте больше об отдельных страницах в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/individuelle-seiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Канбан

Этот тип страницы позволяет отображать записи в виде индексных карточек на **доске Канбан**. Для этого укажите столбец, по которому должны быть **сгруппированы** записи. В качестве конкретного случая использования можно использовать, например, **визуализацию рабочих процессов и хода выполнения проекта**.

![Вариант использования типа страницы: Канбан](images/example-kanban-page-3.png)

[Узнайте больше о страницах Канбан в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/kanbanseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Временная шкала

Этот тип страницы позволяет отображать различные временные промежутки в виде **временной шкалы**. Конкретным примером может быть, например, **планирование праздников в компании**.

![Вариант использования Тип страницы: Временная шкала](images/example-timeline-page.png)

[Узнайте больше о страницах временной шкалы в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/zeitstrahlseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Запрос

Этот тип страницы позволяет искать в записях по определенным полям конкретные значения. Этот тип страницы особенно полезен для **больших наборов данных**, таких как каталоги продукции или библиотеки. Конкретным примером использования может быть, например, запрос идентификационных номеров.

![Вариант использования Тип страницы: Запрос](images/output-query-page-universal-app-2.png)

[Узнайте больше о страницах запросов в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/abfrageseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Карта

Этот тип страницы отображает **геопозиционные данные или адреса** на карте мира для визуализации географических распределений. Например, Вы можете использовать его для отображения **расположения компаний на карте**.

![Тип страницы: Карта](images/example-map-page.png)

[Узнайте больше о страницах карт в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/kartenseiten-in-universellen-apps" >}})

## Тип страницы: Одиночная запись данных

Этот тип страницы позволяет оформить страницу со статическими элементами, динамическими полями таблицы, цветами, рамками и т. д., чтобы наглядно представить данные, хранящиеся в строке. Пользователи приложения могут просматривать, искать или редактировать отдельные записи данных на этой странице. Таким образом, этот тип страницы подходит, например, для отображения данных в базе данных сотрудников в виде **личных профилей**.

![Переключение между записями на страницах с одной записью](images/Switch-between-records-on-single-record-pages.gif)

[Подробнее о страницах с типом одиночная запись данных в приложениях.]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/seiten-vom-typ-einzelner-datensatz-in-universellen-apps" >}})
